One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Oh, sí!
¡Niños!
Esta es la historia de un héroe,
de un hombre que se convertirá en rey.
¡En la batalla no hay segundas oportunidades,
pero él se mantiene firme con sólo sandalias en los pies!
Oh, sí.
Vamos, nena.
Todos aquellos que persiguen sus sueños deben preocuparse...
...en los momentos en que sus anhelos se ven muy lejanos.
Sólo después de enfrentarte
a ti mismo triunfarás de verdad.
Quiere alcanzar un sueño mayor que cualquier otro,
y yo creo que lo va a lograr.
Hoy es el día.
Ya hemos esperado suficiente.
No más demoras, no esperaremos ni una noche más.
Hoy es el día.
¡Ya es el gran día!
¡Patea el reloj roto!
Hacia el Nuevo Mundo.
¡El mundo cambiará!
¡¿Qué?!
¡Idiotas!
¡Por su culpa se fue!
¡Por fin teníamos una mina de oro!
¡Escuchen, malditos! ¡Arrestaremos a cualquiera que se ponga en nuestro camino!
¡¿Qué estás haciendo, marino?!
¡No te metas con el Soul King!
¡Oye, ¿qué pasa?! ¡¿Qué sucede ahí?!
¡Se ha desatado el pánico!
La Marina ha venido a arrestar al Soul King, pero sus fans impiden su detención.
¡Y parece que se ha dado a la fuga!
¡Maldito sea! ¡Traidor!
¡Oh, tengo una gran noticia! ¡El músico, Brook, solía ser compañero de Sombrero de Paja Luffy!
¡Era un pirata!
¡Gracias! ¡Llegaron justo a tiempo!
¡Dáselas a Shakky por enviarnos a recogerte, tus compañeros te esperan en el Grove 42!
Qué nostalgia, la ilusión me llena el corazón.
¡Ah! ¡Pero si no tengo pecho!
GROVE 41
Esa es la situación, la Marina está en
movimiento y Luffy ya llegó al archipiélago.
¡Nos dirigimos al Grove 42, así que dense prisa!
Entendido.
¿Qué pasa?
¿Ah? ¿No escuchaste?
Veamos...
Marina... venir...
Nosotros... barco... huir...
¿Entendido?
¡Por supuesto!
¡No me hables como si fuera
un idiota! ¡Habla normal!
Pensé que sería mejor así para
un cabeza hueca como tú.
¡¿Eh?!
Bien.
Tú... luego... cortar...
Sí, sí.
Oye, ¿no hay mucho ruido por ahí?
Tienes razón.
Allí... ruido...
¡Cierren la boca!
¡Acabamos de encontrar...
...a uno de los tipos que me faltaron al respeto!
¡Es ese sujeto!
¡Le daré una buena lección...
...de lo terrible que puedo ser!
¡Y lo que le voy a hacer...
...será una advertencia para ustedes, mis subordinados,
y para todo aquel que intente desafiarme!
¡¿Quedó claro?!
¡Sí!
Sí que intimida un hombre que vale 400 millones.
¿Quién es ese?
Zoro, Sanji, ¿lo conocen?
¿Ah?
Verán, hace rato...
¡Hasta aquí llegaron, piratas!
¡Sombrero de Paja Luffy y todos sus subordinados, entréguense sin oponer resistencia!
¡¿Eh, la Marina?!
¡Están rodeados, no podrán salir del Grove 46!
¡No tienen escapatoria!
¿Cómo supo la Marina que estoy aquí?
¿Eh? ¿De qué hablas?
¡Capitán! ¡La Marina nos ha rodeado!
¡Idiota, no te alteres! ¿Por qué crees que reclutamos a todos esos piratas?
¡Tenemos subordinados con
recompensas de más de cien millones!
Pero son muchos.
¡Observa, idiota!
¡Oye, Caribou!
¡Usa a ese marino como escudo
para que nos abran el paso!
¡¿Un marino?!
¡Parece que tienen como rehén a
uno de los que vino a investigar!
Rayos, esto es malo...
¡¿Qué haces, Caribou?! ¡Úsalo como
escudo para que podamos salir de aquí!
Lo siento, jefe, no puedo hacer eso.
¡Porque este marino...
...me mintió cuando me dijo que
no había informado a la Marina!
¡No lo hagas!
¡E-Ese tipo ignoró mi orden,
la orden de su capitán!
Vaya, vaya, lo mató.
¡Nunca se les debe mentir a los malos!
¡Es una regla básica de supervivencia!
¡No tienen ninguna intención de entregarse!
¡Acaben con los piratas!
¡Sí!
¡Idiotas! ¡Nuestro jefe vale 400
millones, es Sombrero de Paja Luffy!
¡Al ataque!
¡Esto no es bueno, capitán! ¡Huyamos!
¡Idiotas! ¡Escuchen mis órdenes!
Ah, ¿por qué me llaman jefe si ni los conozco?
¡Pero ¿de qué estás hablando?!
¡No teman! ¡Tras ellos!
Tú eres...
¡Lip "Bocón" Doughty,
con 88 millones de recompensa!
Tu habilidad con la espada es impresionante.
¡No tengan miedo! ¡Apunten!
Es el hombre de los 92 millones...
¡Albion, el Malherido!
¡No teman! ¡La justicia está de nuestro lado!
¡Sí!
Aquí huele a sangre, sangre que apesta a hipocresía.
¡El pirata Caribou, Pelo Mojado,
cuya cabeza vale 210 millones!
¿Eh?
¡Ríndete!
¡¿E-Eres un usuario de las habilidades?!
Deja de moverte.
Forcejear tanto es perjudicial
para tu salud, ¿lo sabías?
Mi espada...
¡¿Qué pasa?!
¡Pacifistas!
¡¿Qué?!
¡¿Qué hacen aquí las armas humanas de la Marina?!
¡Son esos tipos que parecen osos! ¡Aunque Hancock me dijo que no causara alboroto!
¡¿Por qué no dejas de decir estupideces?!
Pirata Sombrero de Paja Luffy localizado.
¡¿Los Pacifistas?! ¡No puede ser!
¡Me están apuntando!
¡Los Pacifistas, ¿eh?! ¡Interesante!
Lip "Bocón" Doughty, con 88 millones de bellies de recompensa, ha sido eliminado.
¡Capitán Doughty!
¡Sigan a los Pacifistas! ¡Capturen a los piratas!
¡Sí!
¡Lo vencieron con un solo golpe!
Si alguien que vale 88 millones no pudo
hacer nada, entonces nosotros...
¡Esto no va bien!
¡Capitán, ¿qué está haciendo?!
¡Oigan!
¡Idiotas! ¡No pelearé contra alguien que acabó con Doughty tan fácilmente!
¡Me largo!
¡Jefe Sombrero de Paja, haga algo!
¡A este paso, esas armas humanas acabarán con nosotros!
¡Jefe!
¿Eh?
¡No está el jefe!
¿"Jefe"?
¿Hablan de Sombrero de Paja?
¡E-Esperen, me duele el costado!
¡Idiota! ¡Si no corres, te matarán!
Apártate de mi camino, maldito...
¿Eh? ¿Quién eres?
Ese es...
¡Jefe!
¿Por qué te llaman Sombrero de Paja?
¡O-Oye, tú! ¡¿Es que no sabes quién soy?!
¡Si no quieres que te mate,
será mejor que me dejes pasar!
¡Escucha e impresiónate!
Soy el hijo de Dragon, el Revolucionario.
El nieto de Garp, el Héroe.
El gran pirata que tiene
una recompensa de 400 millones.
Som...
¡Sombrero de Paja no es escoria como tú!
¡¿Qué?!
¡Jefe Sombrero de Paja!
Ya veo, todos estos tipos fueron engañados para
unirse a una falsa tripulación del Sombrero de Paja.
PX-5, ¿quién es este tipo?
El pirata Demaro Black, "Tres Lenguas".
Recompensa: 26 millones de bellies.
¡¿26 millones?!
¡¿Es...
...un impostor?!
¡Nos descubrieron! ¡Corran!
¡¿Qué rayos le pasa a ese mocoso?!
¡¿Usó el nombre de Sombrero de Paja
Luffy para engañarnos?!
¡Se aprovechó de que el verdadero murió!
¡Rayos! ¡Nos iba a dar órdenes
un patán que vale 26 millones!
¿Se hacían pasar por nosotros?
¿Sanji y Zoro también?
¡Pero si se parecen mucho!
Mejor aprovecho para irme ahora que puedo.
¡Puede que quienes los engañaron sean unos idiotas, pero ustedes no tienen suerte!
¡Los arrestaremos a todos!
¡Por casualidad, resulta que el verdadero Sombrero de Paja también está aquí!
En cuanto llegamos, PX-5 reaccionó a su presencia.
¡Dispara, PX-5!
¡Estuvo cerca!
¡¿Cómo se te ocurre?!
¡Llevo mi comida en la mochila!
L-La misma cara...
¡Es la misma cara del cartel de recompensa!
¡Ese tipo era el verdadero Sombrero de Paja!
¡No retrocedan! ¡Venimos preparados desde el principio para combatir al verdadero!
¡Sí!
¡Sombrero de Paja!
¡¿Ah?! ¡¿Otra vez vas a interponerte?!
Me dijeron que sería difícil zarpar
si me metía en problemas.
No te preocupes, no llegarás a tu barco.
¡Todo ha cambiado en dos años,
ahora soy un oficial de la Marina!
¡Y te voy a capturar!
¡PX-5!
Qué lento.
¡¿Qué?!
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
¡Gear Second!
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro...
¡Gomu Gomu no...
¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
...Jet Pistol!
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¡Ese Sombrero de Paja...
...usó Haki!
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
¡¿Destruyó al Pacifista de un solo golpe?!
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Hasta luego.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Siento que nos volveremos a encontrar.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
¡Espera, Sombrero de Paja!
¡No dejen que Sombrero de Paja escape!
¡Sí!
Es importante que no nos despertemos.
¡Oye, Luffy!
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
¡Luffy! ¡Sabía que eras tú!
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
¿Por qué siempre estás metido en problemas?
Uno, dos, rayo de sol, cuatro...
¡Vamos!
¡Ahora sí que son ustedes! ¡Cuánto tiempo!
¡Roronoa, Pies Negros!
¡Así que de verdad están vivos!
¡PX-7!
¡Apártate!
¡Yo lo corté!
¡Yo le rompí el cuello!
¡Son los Piratas del Sombrero de Paja, los verdaderos!
¡Esos impostores no les llegan
ni a la suela del zapato!
Alcemos la voz a las puertas del Nuevo Mundo.
Oye, Luffy, eres el noveno.
¡Cállate ya! ¡Deja los numeritos!
Mostrémosles que pasamos de novatos a grandes estrellas.
¡Démonos prisa, Luffy! ¡Nos esperan en el barco!
¡Sí!
Si odian que todo sea predecible,
¡No dejen escapar a Sombrero de Paja ni a los demás, captúrenlos pase lo que pase!
es importante que sigan imaginando.
¡Sí, señor!
¡Cuánto tiempo sin verlos!
Me pregunto cómo estarán los demás.
El martillo da un golpe poderoso.
¡Estoy muy feliz!
Salta alto, según la ley de la elasticidad.
Las heridas de nuestras rodillas acabarán sanando.
Oye, ¿qué pasa?
Esperemos ansiosos la llegada de un tifón desconocido.
Juré que seguiría sin detenerme.
¡Rayleigh!
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
¡¿Qué?!
¡¿Será...
...mi destino sigue siendo el mismo.
...Rayleigh, el Rey Oscuro?!
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Vine a ver si habían tenido
problemas, pero parece que no.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
¡Te has hecho aún más fuerte!
Uno, dos, rayo de sol, cuatro...
¡Vamos!
¡Sí!
¡Pues adelante! ¡Ve con tus amigos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
¡Rayleigh, gracias por lo de estos dos años!
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
¡No hace falta, date prisa y ve!
No dejaremos a nadie atrás.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
¡Rayleigh!
Es importante que no nos despertemos.
¡Lo lograré!
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
¡Me convertiré...
...en el Rey de los Piratas!
Uno, dos, rayo de sol...
Uno, dos, rayo de sol, cuatro...
¡Vamos!
¡¿Qué están haciendo?!
¡Deprisa! ¡Capturen a Sombrero de Paja!
¡Apresúrate, Luffy!
¡Rayleigh, gracias por todo!
Bueno, Rayleigh...
Muchísimas gracias.
¡Ya me voy!
Sí.
¡Se fueron por aquí!
¡Tras ellos!
¡Que no escapen!
¡Llega hasta lo más alto!
¡Los Piratas del Sombrero de Paja
se dirigen al Grove 42!
¡Que no escapen!
¿Qué fue eso?
¡¿El Rey Oscuro Rayleigh?!
Mi discípulo va a salir al mar.
Espero que no intenten impedirlo.
¿Y-Y esta línea?
Les recomiendo que no la crucen.
¡Oh, bolsas burbuja!
Son muchas, ¿qué tienen dentro?
Provisiones, seguro que todos sus estómagos han crecido en estos dos años.
Tendrás mucho que comer.
¡¿En serio?! ¡Estoy ansioso por
comer tus platillos de nuevo!
¡Los encontramos! ¡Por aquí!
Nos rodearon.
Supongo que no tenemos opción...
¡Todas las tropas, a la carga!
Me gustaría ser una mosca.
¡¿Qué sucede?! ¡¿Por qué tú...?!
Desearía ser una termita.
¡¿Qué?!
¿Qué está sucediendo?
Desearía ser un piojo.
Oye, ¿no es esa...?
Sabía que eran ustedes los que causaban tanto alboroto.
¡Por Dios!
¿Todavía están perdiendo el tiempo aquí?
¡Eres la chica de Thriller Bark!
¿Quién?
¿Y qué hay de ti? ¿Por qué sigues aquí?
¡Esa no es forma de hablarle
a quien te trajo hasta aquí!
Deberías estar agradecido
conmigo porque si no ahora...
Comprende la situación en la que...
Una mujer de verdad, de carne y hueso...
¡Pues claro! ¡¿Qué enfermedad tienes?!
Deben zarpar enseguida, se ven
buques de guerra cerca de la isla.
Si no se apresuran,
bloquearán su ruta de escape.
LITORAL DEL GROVE 42
LUGAR DE REUNIÓN DE LOS SOMBRERO DE PAJA
¡Esa voz...!
¡Usopp-san! ¡Nami-san!
¡Robin-san! ¡Franky-san!
¡Brook!
Te admiro por renunciar al estrellato.
Verlos hace que me vengan a
la mente muchos recuerdos.
Las dos se han vuelto aún más hermosas.
Bueno, Nami-san...
Han pasado dos años, así que...
¿Eh? ¿Nos vas a cantar algo?
¿Podrías mostrarme tus bragas?
¡Nunca!
¡Tampoco te las mostré hace dos años!
M-Mi pecho se estremece de
felicidad por este reencuentro...
Aunque no tengo pecho que se estremezca.
Oigan, la gran estrella se ha estrellado.
Rayos, no han madurado nada.
Veo...
...que todavía no estamos todos.
No hay de qué preocuparse, Chopper
salió a buscar a los demás.
¡Oigan!
¡Al fin llegas!
¡Chicos!
¡Aquí los traigo!
¡Luffy, Zoro, Sanji!
¡Hola!
¡Luffy-san! ¡Te he extrañado mucho!
¡Qué grupo tan interesante tenemos!
¡Juntos de nuevo!
Al fin...
¡Chicos!
¡Sanji!
¡Bueno, muchas gracias!
¡Dale mis saludos a todos en el Reino Torino!
¡Usopp! ¡¿Sanji está bien?!
Una... una... una mujer hermosa...
¡Vamos, resiste!
Dos mujeres hermosas...
¡Esto no es bueno, Chopper! ¡Detén la hemorragia!
F-Franky, tú...
¿Qué pasa?
¿Te molesta algo-mecha?
¡¿"Mecha"?! ¡Yo quiero presionar eso!
¡Espera, Luffy!
¡No entiendo cómo te sientes,
pero déjalo para después!
¡Nos acaban de decir que los buques
de guerra están a punto de llegar!
¡Demonios! ¡¿En qué momento?!
¡Tres buques de guerra!
¡Oigan! ¡Si no contraatacamos, acabarán con nosotros!
¡Fuego! ¡Hundan el barco!
¡Slave Arrow!
¡¿Qué sucedió?!
E-Esas son...
¡Las Piratas Kuja!
¡¿Quién sería tan insolente...
...como para dejar...
...un barco en mi camino?!
Es el símbolo de las Piratas Kuja.
¿Las Kuja?
Es una tripulación de mujeres, y su capitana es la
Emperatriz Pirata que forma parte del Ouka Shichibukai.
¡¿Una de los Shichibukai?!
La Emperatriz Boa Hancock.
Se dice que quien observe su belleza...
...es convertido en piedra.
¡Ah! ¡Qué deslumbrante!
¡Su belleza no tiene comparación!
¡Pero qué preciosidad!
¡¿Preciosidad?!
¡¿Dónde?!
Preciosidad... preciosidad...
¡Se convirtió en piedra!
¡Oh, son Hancock y las demás!
¡Mueve tu barco, Boa Hancock!
¡¿Pretendes interferir con nuestra misión?!
Cuidado con lo que dices.
Simplemente no quiero dejarte pasar.
¡Q-Qué egoísta!
¿Algún problema?
Ahora, Luffy...
¡Aprovecha esta oportunidad!
Ha... guiñado el ojo hacia aquí...
¡Genial! ¡Zarpemos ahora mismo!
¿Conoces a esa Shichibukai?
Sí, llegué volando a la Isla de las
Mujeres, todas son mis amigas.
¿De verdad existe la isla legendaria
donde sólo viven mujeres?
Eres amigo de ese bombón...
¡Oye! ¡Espero que hayas estado entrenando duro!
¡Pues claro!
Y yo estaba... yo estaba...
¿Qué te pasó, Sanji?
¿Esa es la tripulación de Luffy?
Es el episodio de: "Está lleno de
criaturas que nunca había visto".
Uno, dos, tres, cuatro...
Parecen divertidos.
¡Bien, prepárense para zarpar!
¡Sí, Nami-swan!
¡Sí!
¿Pasa algo, Usopp?
Ahora que lo pienso, ¿ustedes
derrotaron a los marinos de la isla?
No, todavía quedaban un montón.
Es raro, no veo que vengan.
¡Aquí la tropa de refuerzo
número tres! ¡¿Me copian?!
¡¿Qué pasa?! ¡¿Qué sucede?!
¡Parece que no podremos llegar al Grove 42!
¡¿Por qué?!
B-Bueno...
¡Nos bloquean el paso unos insectos gigantes que aparecieron de la nada!
¡¿Qué?! ¡¿Bichos?!
¡¿Qué son esas cosas?!
¡Fuego!
¡No pienso entrometerme en la
nueva aventura de Usopp'n!
¡En las despedidas entre hombres,
no hay lugar para las lágrimas!
Te deseo lo mejor, Usopp'n.
Nos viene de maravilla que no vengan.
Mejor para nosotros si se metieron en problemas.
Vamos, zarpemos de una vez.
¡Nami! ¡Te dejo a cargo de organizar la partida!
¡Claro!
¡Muy bien!
¡Aquí la tropa número cuatro, lo sentimos!
¡Una lluvia repentina ha mojado la
pólvora y no podemos usar las armas!
¡¿Lluvia?! ¡¿En dónde?!
¡Si en todo Sabaody luce un sol de justicia!
¡No lancen rayos! ¡No queremos
que los civiles salgan lastimados!
Las burbujas de aquí son una molestia.
Sí, pero qué viento más estupendo, ¿no?
Justo en el Archipiélago Sabaody.
Eso es porque Nami-chan es una buena chica.
¡Da tu mejor esfuerzo! ¡Aunque
Weatheria no será lo mismo sin ti!
¡Se está inflando!
¿Qué? ¿La gelatina se está inflando?
¡Oh! ¡El techo es una burbuja!
¡Atención!
Un barco revestido tiene la capacidad de reducir la presión de distintos modos.
Es decir, con el revestimiento el barco deja de flotar.
Y en cuanto quitemos el flotador que lo sujeta, el Sunny se hundirá enseguida.
Así funciona.
Ya veo...
No lo entendieron, ¿verdad?
¡Icen las velas!
¿Velas?
Un barco revestido usa las corrientes
marinas como si fueran el viento.
¿No llegaremos allá con sólo dejarnos hundir?
¡Y si no nos apuramos, la Marina nos alcanzará!
¡Aquí la tropa número cinco desde el Grove 42!
¡Es una emergencia! ¡La tropa número dos, que iba de vanguardia, está deprimida!
¡¿Cómo que deprimida?!
Desearía ser un musgo.
No tiene sentido, no valgo nada.
¡Según dicen, Sombrero de Paja Luffy
huyó montado en un ave gigante!
¡¿Ave?! ¡¿Y qué hacen ustedes?!
¡Estamos combatiendo a un enemigo desconocido!
¡Refuerzos de la Marina! ¡Y justo
cuando estábamos a punto de partir...!
¡Chicos!
¡Ya casi está al alcance el barco de los Sombrero de Paja!
¡Espere un segundo! ¡Un ave
enorme se dirige hacia nosotros!
Él...
¡También vienen por detrás!
¡Yo me encargo!
¿Qué tal, Nami-san?
¿Puedes ver...
...lo mucho que he madurado?
¡Sanji!
¡Responda, tropa número cinco! ¡¿Qué están haciendo?!
P-Pues...
...ahora mismo...
...nos hemos topado con un imprevisto.
¡Deténganse por favor!
¿Qué es eso de rechazar
mi invitación para salir juntos?
¡Es muy tímido, sigue insistiendo!
¡No tienen de qué avergonzarse!
¡Invítame un té!
¡M-Mi corazón! ¡Mi corazón no resiste más!
¡Oh, mira esa linda carita!
¡No! ¡Todo menos eso!
¡¿Qué sucede?! ¡Responda, tropa número cinco!
¡Sanji-kyun, ahora es tu oportunidad!
¡O-Oye, ¿qué sucede, Sanji?!
N-Ni idea.
He sentido un escalofrío.
¡Retiré el flotador!
¡Entendido! ¿Cómo están las velas?
¡Listas!
¿Estamos listos para zarpar, Nami?
Sí, da la orden, capitán.
Entonces...
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
¡Chicos!
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Tengo un montón de cosas que contarles, pero creo que ahora no es el momento.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro...
¡Les agradezco por haber permanecido a mi lado estos dos años y seguirme el juego!
¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Ni que fuera algo nuevo...
¡Así es! ¡No has cambiado!
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
¡Contraalmirante! ¡El barco pirata huye al fondo!
su tenacidad será un requisito indispensable.
¡¿Qué?! ¡Rayos!
¡Idiota! ¡No tienes ni idea...
¿Acaso es un crimen ser descarado?
...de a quiénes has dejado escapar!
Ser buscado significa ser un ganador.
¡Contraalmirante!
Cuídate, Luffy.
Nuestra única regla es la libertad.
¡Icen las velas!
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
¡Sí!
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
¡Zarpemos!
Es importante que no nos despertemos.
¡Sí!
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
¡Allá vamos, Isla Gyojin!
Uno, dos, rayo de sol, cuatro...
¡Vamos!